Trong kịch bản này, chúng ta đang làm việc
với một ứng dụng gọi là Health Check, và
cơ sở của HealthCheck là một ứng dụng
quản lý các bài kiểm tra, và
bài kiểm tra này có thể nói với người dùng
cuộc sống của bạn lành mạnh thể nào.
Câu hỏi sẽ xuất hiện trong hộp này và
người sử dụng có thể trả lời là Có,
Thỉnh thoảng, hoặc Không, và chúng ta coi
là có khoảng 100 câu hỏi khác nhau, và
chúng bao gồm những câu hỏi như Bạn
có
luyện tập nhiều hơn 3 lần trong tuần?
Bạn có uống ít hơn
hai cốc cafe mỗi ngày?
Hoặc, bạn có khuyến
khích mạng xã hội?
Hiện tại những câu hỏi này được diễn
đạt theo cách sau khi bạn nói Có, nó luôn
có nghĩa là bạn lành mạnh hơn khi
bạn nói
Không, nó có nghĩa là bạn không lành mạnh.
Đôi khi lại là một câu
trả lời không thuyết phục
Và việc mà ứng dụng làm
là theo dõi điểm số.
Khi bạn ấn có, nó thêm
1 điểm vào độ lành mạnh.
Khi bạn trả lời là Thỉnh thoảng,
nó sẽ không thay đổi, và
khi bạn trả lời là Không,
Ngoài ra, một khi bạn đã chọn
một trong các lựa chọn,
nó sẽ cho bạn thấy tổng kết của
những gì bạn vừa mới trả lời và
mức độ lành mạnh hiện tại của
bạn
trước khi trả lời câu hỏi tiếp theo.
Chúng ta chỉ cần nhìn vào
sự
tương tác khi ấn vào các nút
và xem tổng kết để
biết
bạn đang ở mức độ nào.
Hãy cùng xem code.
Okay, như vậy đây là code, và tôi
cũng
cung cấp nó trong các ghi chú hướng dẫn,
nếu bạn muốn xem
bản text của code này.
Tôi nhắc lại một lần nữa,
đây không phải là một code hoàn chỉnh.
Có nhiều sự tỉnh lược ở đây
có nghĩa là có code trước và
sau những phương thức
bạn thấy ở đây.
Vậy nó làm việc như thế nào?
Vâng, khi bạn ấn vào nút Yes,
phương thức Yes sẽ được gọi.
Nó làm tăng độ lành mạnh,
tạo ra một tin nhắn và hiển thị nó.
Tương tự khi ấn vào nút Sometimes,
phương thức sometimes được gọi.
Chỉ có một điểm khác ở đây là
thay vì thêm vào 1 nó lại thêm vào 0,
nó có nghĩa là giá trị của biến
thực sự không thay đổi.
và hoàn toàn tương tự
khi bạn ấn vào nút No
Không có tin nhắn nào được gọi,
và healthLevel
một tin nhắn được in ra.
chúng ta có hai biến trong chương trình này
là healthLevel và \message.
Chúng ta hãy xem xét
message trước.
Như vậy câu hỏi
đầu tiên cho bạn là,
từ đoạn code bạn thấy ở đây,message